כולם מדברים על יצירת תמונות עם גמיניאי
וצ'אט GPT והם ממש ממש טובים לזה אבל
מרגיש לי שכולם ישנים על הכוח של גרוק.
גרוק יכול לייצר לכם מאות של תמונות
בפרומפט אחד וזה ממש טוב שרוצים לייצר
סטוק images וזה גם בחינם. אז אתם נכנסים
לאתר של גרוקו לאפליקציה אתם יכולים
להוריד אותה היא חינמית ואז נכנסים לאמג
ואז אתם כותבים לו promפ כמו בכל אפליקציה
אחרת ואז הוא יוצר לכם מלא תמונות ממש ממש
מהר לבחירתכם. באמת יש פה גלילה אינסופית
ואתם אפילו יכולים להיכנס לתמונה ובקליק
אחד להפוך אותה לוידאו או אפילו לכתוב
תיאור ואז יהפוך לוידאו שאתם רוצים ואפילו
יש לכם קליק לעשות אדיט לאימimמage ולשנות
אותה איך שאתם רוצים אז אמנם גרוק עדיין
לא יוצר תמונות באיכות של ננו בננה או שלא
GPT אבל אם אתם צריכים תמונה מהירה ואין
לכם בדיוק סטייל או כיוון שאתם רוצים ללכת
אליו זה הדרך הכי מהירה לעשות את זה ויש
לכם מיליון אופציות לבחור מהם אז ממליץ
לכם לנסות זה חינם ואני לירון ג'יני ואני
כאן כדי ללמד אתכם איך להשתמש בכלים הכי
חדשים בI. אז תעשו לי עוקב כדי לא לפספס
שום דבר.